vou começar aqui cumprimentando o
Governador Rui Costa que foi atacado nas
redes sociais e ameaçados complementar e
também me solidarizar com a seus
familiares do policial que foi
tragicamente morto e com seus colegas
policiais que tiveram que enfrentavam
para defender a população EA própria
vida e repudiar aqui a Presidenta da
comissão de constituição e justiça pelos
posicionamentos de rede que ela fez e
seu posicionamento no Twitter um
posicionamento precipitado e agitador
além de tudo mentiroso e é importante
nós discutimos Twitter sim alguns
colegas aqui questionaram por que que
tanto tempo nós gastamos discutindo no
Twitter talvez se tivéssemos discutido
Twitter antes nesse processo em que se
encontra o Brasil teríamos evitado os
problemas e as tragédias quem não se
lembra do Twitter do General Villas Bôas
para pressionar o STF não deixar liberar
o presidente Lula causando assim uma
crise institucional quem não se lembra
aqui dos vários Twitter feito por Jair
bolsonaro
o botão do povo não usar máscara contra
a vacina fazer aglomerações se não
tivesse isso nós não estávamos no caos
que nós estamos vivendo e infelizmente
esse Twitter feito por uma pessoa que
Preside a principal comissão de
constituição e justiça da Câmara dos
Deputados é um atentado à nossa
democracia um chamado ações ordenadas de
rede de agitação e dos foi levar ação
das forças policiais o Twitter foi
apagado mas os seus efeitos não foram
apagados Eles continuam por aí causando
ódio e causando uma ação de rede em cima
dos governadores Mas o pior que isso o
Twitter foi apagado mas não apaga o que
pensa a deputado não apaga o que pensa
essa Presidenta da comissão que tem
sistematicamente se colocado contra a
constituição contra o estado democrático
de direito e contra as liberdades que as
pessoas têm aqui que se pronunciar e
falar um verdadeiro autoritarismo aliás
tem precedência responde a processo de
fake News no STF e fez a mesma coisa
quando te vi
um dos policiais no Ceará por isso ela
tem que se explicar aqui não é só pedir
desculpas não tem que explicar o que
cometeu e tem que sair da presidência da
ccj e eu quero comunicar aqui se ela não
tiver isso de sua livre e espontânea
vontade para preservar essa comissão nós
estamos entrando com processo no
conselho de ética qual posição com os
partidos da minoria porque não dá para
nossa comissão de constituição e justiça
ficar Refém de alguém que ataca a
Constituição Federal e o estado
democrático de